[Música]
[Aplausos]
y ya
o la coordenada ahora hacer pistas a ver
22 hemos empatado en el último minuto
y aún así estoy [__] y estoy
[__]
- que si no veamos empatan de un minuto
pero estoy [__] al menos
pero no hemos perdido porque aquí el
locutor ha dicho unas trescientas veces
que el español por fin va a ganar
después de 16 años sin ganar al barça en
liga pues no
hace unos cuantos más bueno el su partió
a ella pueden descansar lo que queda de
temporada cuidado que no se descuiden
que no bajen pero ya ya pueden estar
tranquilos ya sean
su final de champions ya puede estar
tranquilo lo que queda de temporada
e
nada un partido es que no puede ser que
tú me estás un mole minuto 1 un golazo
un centro de alva qué
una rosca que ya veías que era gol
a remato pedri
me alegro mucho que de que marque pedro
ya diciendo que imagen el barça pedro
y gabi dos horas al día a rematar
centros a rematar
[Música]
a entrar desde atrás y rematar
tanto centros como el de hoy como
acentos que llega a línea de fondo y
ellos lleguen desde atrás para entender
la uaem s pues
david iba a tener muchísimas así
hemos marcado minuto 1 y a partir de ahí
no hemos jugado muy bien al terminar una
mejor muy bien
creo yo la difícil ellos presionaban de
jaén la vida insisto es su día es el día
suyo de dejarse la vida
era complicado pensar que la segunda
parte
bueno mejor dicho creo que mejor que la
primera
aunque hemos tenido alguna
de ferran sobre todo
bueno tampoco hemos acabado
de d
de crear peligro ha tenido varios
centros buenos a dama pero no hemos
acabado de crear peligro
y ellos en una jugada bueno
fighters este clase de balón
la jugada sigue
acá con un buen control de raúl de tomás
que bueno a la con trencitas estudio
esta charla ordunte o llamaba y el pelo
como mario conde- a de repente y hacen
citas pero bueno hay que reconocer que
es un jugador
sublime o sea los controles que hace
raúl de tomás hace años que nos vemos
nosotros aquí en los delanteros que
tenemos en el barça
es
es tremendo encima no sale el segundo
pero bueno ya llegaremos al segundo el
caso es que
a mercado de arder que nos han dicho a
qué golazo
qué curva de al balón los ha visto
un golazo ni de broma
encima ha celebrado yéndose al córner y
haciendo una de cristian ronaldo para
demostrar por si alguien tuviera duda el
de quedar de elx imbécil pues ya pues se
despejan estas dudas
un tiro que hay que recordar hay que
recordar que hemos empatado contra un
recién ascendido porque el año pasado
son muy chulo pero están en segunda
edición es muy chulo pero estás en
segunda edición el año pasado porque
hace dos que hiciste en la niebla
absoluta y éste tampoco te estés
saliendo pero bueno
el caso es que
vemos el empate al descanso hay que
vencer una jugada en la que un tal rival
de siempre que como gente española ya un
par de tiros que que no sé quién son que
tengo que consultar un tan mal de este
24 años albanés dalton y villena huelgas
y 27 años de para cuando no sé dónde
está pidiendo ese los jugadores yo qué
triste de que es el del español de
verdad de ser tristísimo o sea hoy lo ha
gozado y ya está ya las cosas en el
ganado y ya está ahí a esperar el año
que viene el siguiente derbi y a ver si
pinchamos a tony villena oa
o aval de agua
jugadores inventa these imos no sé de
dónde sale esta peña también es triste
no gana esta peña bueno pues el balde
este le da una patada pero con
carrerilla araujo que lo ha reventado lo
creo que han dicho que lo han cambiado
al descanso no por la patada pero lo han
reventado esa patada de la roja la
patada de roja sin ninguna duda o sea no
hay ninguna duda de que salta de roja y
si no beber árbitro porque es un [__]
no tiene que ver los del bar igual que
alguien no vieron la entrada de asensio
como la de alves igual que la se va a
pasar yo la de alves con un balón que ya
no están en juego es así la vieron la de
ascensión ayer no la de hoy del animal
este albanés tampoco ellos a la [__]
te esa [__]
bueno lo bueno es salvar el punto es que
seguimos en champions porque a ti
también
en el último minuto ayer
el betis sigue a cuatro puntos o sea
es que no puedo confiar si lo dije a esa
pasada tenemos español y valencia está
chungo encima a valencia sin piqué con
erika garcía no sabemos y sin araujo el
garcía en el segundo gol hace el
ridículo absoluto o sea él se ve el
segundo gol es indigno de un central de
predicción por qué
hace un paso piedra mal que hace un paso
para el adelante para tirar fuera de
juego cuando ya le han hecho el pase a
raúl de tomás
desastre absoluto tío desastre absoluto
absoluto no puede ser tío no puede ser
no volver por eso es que cada partido
que pasa vale más dinero a la renovación
de la aguja
porque esperamos que sea la aguja que no
vamos a ningún lado y bueno pues ya
después del segundo gol
tampoco seguíamos sin hacer muchas
ocasiones alguna hemos tenido en pro
tampoco es que diego lópez se estuviera
saliendo
y tengo que seguir dembélé ya sabéis lo
que me seguís en tweets en twitter
mi nombre dv
incluso en los vídeos de youtube que yo
soy de los que pienso
estoy convencido de que tiene que jugar
aquí al final de temporada y hoy ha
salido y lo ha demostrado en 20 minutos
ha creado un montón de ocasiones de gol
pero un montón un montón de centros ha
generado un montón de córners que lo
macho también ninguno
ha quedado es un tío que te genera un
montón de peligro y estando dembélé en
una banda ahora me está más libre en la
otra bueno afortunadamente en la última
jugada también ha sido para mí ya que yo
como el otro día no he visto nada al
estudiar la gente dijo ah no ha visto el
partido pues se lo he visto en el campo
además no sé qué habéis visto nosotros
en la tele te da igual el tiro está
haciendo colas de vaca pero mayor al
campo no visto que hiciera nada a una
milla y hoy tampoco que además ha sido
el primer cambio y ha sido valiente xavi
poniendo dejando defensa de tres
veremos qué hace la semana que viene
contra el valencia
porque ya veo que si no está el agua hoy
nuestra pique
mal asunto
supongo vuelve a poner el defensa de
tres pero esta vez con los laterales
joao de est porque ya se dice tan votos
en las nieves y bastante bastante mal
bastante bastante mal no no no lo
entiendo no no sé qué de pasar
al chaval y
estamos centrando bastante para centrar
que sacaron de ello y buena salud de
ello
y ha tenido una muy clara centro de
dembélé se lo digo de alta y en el
último minuto un centro de los que no
hacemos nunca
bastante lejano
muy bueno con muy buena rosca de la dama
y el cliente desde atrás
un martillazo de cabeza en el brazo pues
una tontería ya nos ha salvado bastantes
puntos
ya los dos partidos de 1-0 con gol suyo
y este de hoy
al final
son matemáticas y al tío le tiran cuatro
centros corporativos una mente
cuando buenos centros y ahora están
habiendo buenos centros
ha habido la expulsión a pique
que hacemos que lo odian a muerte
[__] como nycomed amet
a buscarlo y al frenar el árbitro
expulsó a piqué que también hay que
pulsar otro probamos
que expulsa a pique y no expulsen al mal
de este pata donde abre aparte estoy
bien de imágenes y araujo se cae en su
[__] madre
bien bien
araujo diciendo esos segundos
[Risas]
el día que ahora el auto entiende esta
segunda estoy que hay que renovarlo por
lo que pida da igual lo que pida
este tío
la muerte con el bueno me salta el gol
de gabi había un gol de gabi en un lío
en el área por supuesto el pan ha
entrado y por 2 milímetros lo anulado no
sé ni a quien afuera junio y quién no
por supuesto no lo han anulado en el 212
me ha cambiado bastante el partido pero
bueno futbolísticamente bueno
como juego porque para mejorar insiste a
muy difícil porque estás jugando contra
los tíos que son malísimos la mayoría de
ellos pero que se dejan la vida es como
el día de sus vidas
al verlo
así no puedes tener todo yo adora pedro
y pero no puedes de tortillas como
pedring tienes que tener un tío que te
vaya a ir a querer machacarlos
y desearles que imagen a segunda bueno
[Música]
un saludo a todos mis amigos de español
que tengo algunos de verdad no sé cómo
puede ser de españa
y nosotros pues a seguir a ver qué
hacemos en valencia ay qué hacemos con
el nápoles
veremos es que a usted si no está el
aguja
vemos la lesión que tiene pero a ver si
lo han cambiado por precaución ojalá
porque contra una apuesta hay que jugar
y nada pues ya ganas de al camp nou el
el jueves y hoy por bueno al final ahora
estoy menos enfadado que hace 12 minutos
que llevo grabando
al menos un partido para haber ganado y
más cuando te ponen su nacimiento 1 pero
ha perdido marca en el 96 por ciento
gracias perdón pero perdón a mis vecinos
también porque me gritó
un abrazo forzarse
[Música]